# Итоговая проверочная работа
### GeekBrains, 2023
Данная работа необходима для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик.

***

## Условия выполнения проверочной работы
1. Создать репозиторий на GitHub;
2. Нарисовать блок-схему алгоритма;
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения;
4. Написать программу, решающую поставленную задачу;
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом.

***

## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры

    ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
    ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
    ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

### Алгоритм решения

1. Инициализация исходного массива.
2. Создание переменной для отфильтрованного массива. При этом, необходимо учитывать, что массивы в C# не динамические. Соответственно, следует определить размер отфильтрованного массива или использовать список.
3. Проход циклом по элементам исходного массива.
4. Определение длины каждого элемента исходного массива. Если длина не превышает трёх символов, добавление такого элемента в отфильтрованный массив.
5. Вывод отфильтрованного массива.

### Решение

Код программы, решающей поставленную задачу, находится в директории "program".

### Блок-схема

Файлы блок-схемы (в двух форматах: .png/.drawio) находятся в директории "flowchart".